Repository: netease-kit/nim-uikit-ios
Catalog: app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# open_push
source: Please open the push in the setting
zh_hans: 请到设置中开启推送功能

source: Message
zh_hans: 消息

source: QChat
zh_hans: 圈组

# contact
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# mine
source: Me
zh_hans: 我

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# about_yunxin
source: About CommsEase
zh_hans: 关于云信

# want_to_logout
source: Sure to log out?
zh_hans: 确定要退出登录吗？

# person_info
source: My Proflie
zh_hans: 个人信息

# setting_birthday_failure
source: Set birthday Failed
zh_hans: 设置生日失败

# setting_head_failure
source: Set Avatar Failed
zh_hans: 修改头像失败

# setting_nickname_failure
source: Set Nick Name Failed
zh_hans: 修改昵称失败

source: Male
zh_hans: 男

source: Female
zh_hans: 女

# change_gender_failure
source: Set Sex Failed
zh_hans: 修改性别失败

# change_phone_failure
source: Set mobile Failed
zh_hans: 修改手机号失败

# change_email_failure
source: Set e-mail Failed
zh_hans: 修改邮箱失败

# change_sign_failure
source: Set What's up Failed
zh_hans: 修改签名失败

source: Birthday
zh_hans: 生日

# phone
source: Mobile
zh_hans: 手机

source: E-mail
zh_hans: 邮箱

source: sign remind
zh_hans: 个性签名消息提醒

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

# message_remind
source: Notification
zh_hans: 消息提醒

# style_selection
source: Skin
zh_hans: 外观

# app_language
source: Language
zh_hans: 语言

# product_intro
source: Product Introduction
zh_hans: 产品介绍

# receiver_mode
source: Handset Mode
zh_hans: 听筒模式

# message_read_function
source: Read/Unread
zh_hans: 消息已读未读功能

source: Version
zh_hans: 版本号

# headImage
source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Nick Name
zh_hans: 昵称

# account
source: ID
zh_hans: 账号

source: Unknown
zh_hans: 未知

# individuality_sign
source: What's up
zh_hans: 个性签名

# new_message_remind
source: message notification
zh_hans: 新消息通知

source: Ring mode
zh_hans: 响铃模式

source: Vibration mode
zh_hans: 震动模式

# display_message_detail
source: displays the details in notification bar
zh_hans: 通知栏显示消息详情

source: Setting
zh_hans: 设置

# real_service
source: Truly Stable IM Product
zh_hans: 真正稳定的IM云服务

# appName
source: CommsEase IM
zh_hans: 云信IM

# brand_des
source: CommsEase
zh_hans: 网易云信

source: IM Version
zh_hans: IM 版本

source: register/login
zh_hans: 注册/登录

source: Email Login
zh_hans: 邮箱登录

# node_select
source: Select Node
zh_hans: 节点选择

source: Change Node
zh_hans: 更改配置节点

# restart_take_effect
source: The app will exit after switching nodes and take effect after restarting
zh_hans: 切换节点后应用将退出并在重新开启后生效

# domestic_node
source: China
zh_hans: 国内节点配置

# overseas_node
source: Singapore
zh_hans: 海外节点配置

# restart
source: OK
zh_hans: 重启

# text_count_limit
source: limit %d characters
zh_hans: 最多只能输入 %d 个字符哦

# style_default
source: Base Skin
zh_hans: 基础皮肤

# style_fun
source: Common Skin
zh_hans: 通用皮肤

# mine_collection
source: Collection
zh_hans: 收藏

# anti_error
source: Unsafe content detected. Please rephrase.
zh_hans: 存在不安全内容，请重新输入。

source: Privatized configuration
zh_hans: 私有化配置

# login_by_account
source: login
zh_hans: 账号登录

# security_warning
source: For test only. Beware of money transfer, lottery winnings & strange call scams.
zh_hans: 仅用于体验云信IM 产品功能，请勿轻信汇款、中奖等涉及钱款的信息，勿轻易拨打陌生电话，谨防上当受骗。
